What do you think? Pretty handsome, right?
आपको क्या लगता है? काफी हैंडसम है, है ना?
Because he's too outstanding,
क्योंकि वह बहुत ही असाधारण है,
he was recommended by HR again.
मानव संसाधन विभाग द्वारा उनकी सिफारिश दोबारा की गई।
And again, it's President Qin's personal pick.
और एक बार फिर, यह राष्ट्रपति किन की निजी पसंद है।
It seems
जान पड़ता है
Secretary Lin's competition has finally appeared.
अंततः सचिव लिन की प्रतिद्वंदी सामने आ गई है।
Competition?
प्रतियोगिता?
What does that count for?
इसका क्या महत्व है?
President Qin,
राष्ट्रपति किन,
Here, take a look.
यहां देखिए।
Look at this.
यह देखो।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
You need to compare it with last month's hit product.
आपको इसकी तुलना पिछले महीने के सबसे सफल उत्पाद से करनी होगी।
Understood.
समझा।
So it needs to include these.
इसलिए इसमें ये चीजें शामिल होनी चाहिए।
Now look at this.
अब इसे देखिए।
All data needs to be subtotaled by category.
सभी आंकड़ों को श्रेणी के अनुसार उप-योगित करना आवश्यक है।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Bring it to me when you're done.
जब काम पूरा हो जाए तो इसे मेरे पास ले आना।
Do you understand now?
अब समझीं?
See?
देखना?
Okay.
ठीक है।
Crisis.
संकट।
Crisis? What crisis?
संकट? कैसा संकट?
Secretary Lin.
सचिव लिन।
President Qin.
राष्ट्रपति किन।
She asked me to request from you
उसने मुझसे आपसे अनुरोध करने को कहा।
her recent schedule.
उसका हालिया कार्यक्रम।
His eyes are somewhat big,
उसकी आंखें कुछ बड़ी हैं।
but they can't compare to my sword-like brows and starry eyes.
लेकिन वे मेरी तलवार जैसी भौहों और तारों जैसी आंखों के सामने कुछ भी नहीं हैं।
His nose bridge is high,
उसकी नाक की हड्डी ऊंची है।
but it's just average.
लेकिन यह औसत दर्जे का ही है।
Nothing like my nose, as straight as a mountain peak,
मेरी नाक जैसी कोई नहीं, पहाड़ की चोटी की तरह सीधी।
giving a sense of firmness.
दृढ़ता का आभास देना।
And thin lips.
और पतले होंठ।
They may seem sexy,
वे आकर्षक लग सकते हैं,
but are far less defined than the strong lines of my lips.
लेकिन मेरे होंठों की स्पष्ट रेखाओं की तुलना में वे कहीं कम स्पष्ट हैं।
A well-defined face
एक सुस्पष्ट चेहरा
is only good at first glance.
यह सिर्फ पहली नजर में ही अच्छा लगता है।
It can't compare to my
इसकी तुलना मेरे से नहीं की जा सकती।
features, as if meticulously carved by a master,
विशेषताएं, मानो किसी उस्ताद कलाकार द्वारा बड़ी बारीकी से तराशी गई हों,
with every line perfectly in place.
हर पंक्ति बिल्कुल सही जगह पर है।
In short, in terms of looks,
संक्षेप में, दिखावट के मामले में,
I completely crush him.
मैं उसे बुरी तरह हरा दूंगा।
Secretary Lin?
सचिव लिन?
Sorry,
क्षमा मांगना,
President Qin asked me to request
राष्ट्रपति किन ने मुझसे अनुरोध करने को कहा।
the schedule from you.
मुझे आपसे कार्यक्रम की जानकारी मिल जाएगी।
His personality is just simply cheerful and outgoing.
उनका व्यक्तित्व बेहद हंसमुख और बहिर्मुखी है।
Not as decisive and resolute as mine.
मेरे जितना निर्णायक और दृढ़ नहीं।
A young person being overly enthusiastic
एक युवा व्यक्ति का अत्यधिक उत्साह
only comes off as flighty.
वह सिर्फ चंचल स्वभाव की लगती है।
While my steadiness
जबकि मेरी स्थिरता
is the key to victory.
जीत की कुंजी यही है।
Patience is fine,
धैर्य रखना अच्छी बात है।
but you can't judge a book by its cover.
लेकिन किसी किताब को उसके आवरण से नहीं आंकना चाहिए।
Who knows what's beneath that patience?
कौन जाने उस धैर्य के पीछे क्या राज छिपा है?
Could be harboring ill intentions.
हो सकता है कि उसके इरादे बुरे हों।
Seems in terms of personality,
व्यक्तित्व के लिहाज से ऐसा लगता है,
I also win completely.
मेरी भी पूरी जीत हुई।
Secretary Lin.
सचिव लिन।
Secretary Lin!
सचिव लिन!
Okay.
ठीक है।
I'll send it to your email later.
मैं इसे बाद में आपके ईमेल पर भेज दूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
For President Qin's work in the future,
राष्ट्रपति किन के भविष्य के कार्यों के लिए,
please feel free to assign it to me.
आप चाहें तो इसे मुझे सौंप सकते हैं।
I'm happy to learn from you.
मुझे आपसे सीखने में खुशी होगी।
It's not just a crisis anymore.
यह अब सिर्फ एक संकट नहीं रह गया है।
It's precarious.
यह अनिश्चित है।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
do you have a moment now?
क्या आपके पास अभी थोड़ा समय है?
I still need to ask you
मुझे अभी भी आपसे पूछना है
about how President Qin likes her coffee.
राष्ट्रपति किन को अपनी कॉफी किस तरह पसंद है, इस बारे में।
Alright.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
Secretary Lin,
सचिव लिन,
President Qin's taste
राष्ट्रपति किन का स्वाद
is this strong?
क्या यह मजबूत है?
Yes.
हाँ।
So I'll trouble you
तो मैं आपको परेशान करूँगा
to grind more beans.
और अधिक फलियाँ पीसने के लिए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Thanks.
धन्यवाद।
President Qin,
राष्ट्रपति किन,
your coffee.
आपकी कॉफी।
How is it?
कैसा है?
Good.
अच्छा।
She didn't even get angry?
उसे गुस्सा भी नहीं आया?
We were worried about President Qin,
हमें राष्ट्रपति किन के बारे में चिंता थी।
now we should worry about Secretary Lin.
अब हमें सचिव लिन के बारे में चिंता करनी चाहिए।
Yeah.
हाँ।
After all, a secretary can be replaced anytime.
आखिरकार, सचिव को कभी भी बदला जा सकता है।
So you need a few backups.
इसलिए आपको कुछ बैकअप की आवश्यकता होगी।
Should we hold the Strategy Meeting?
क्या हमें रणनीति बैठक आयोजित करनी चाहिए?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Okay, no rush.
ठीक है, कोई जल्दी नहीं है।
If you put it that way,
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
bro,
भाई,
you're in a precarious spot.
आप एक नाजुक स्थिति में हैं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Look at you.
अपने आप को देखो।
Your physique: 90 points.
आपका शारीरिक गठन: 90 अंक।
Looks: 90 points.
दिखावट: 90 अंक।
Charm: 90 points.
आकर्षण: 90 अंक।
Ability: 90 points.
योग्यता: 90 अंक।
As for personality,
व्यक्तित्व की बात करें तो,
90 points.
90 अंक।
So in every aspect,
इसलिए हर पहलू में,
you're already top-tier.
आप पहले से ही शीर्ष स्तर पर हैं।
A 90-point man.
एक 90 अंकों वाला खिलाड़ी।
You...
आप...
Of course.
बिल्कुल।
90 points?
90 अंक?
It's 100 points.
यह 100 अंक हैं।
That's not right.
यह सही नहीं है।
You need to leave yourself some
आपको अपने लिए कुछ पैसे छोड़ने होंगे
room for improvement.
सुधार के लिए जगह।
And then?
और तब?
As for this Li Yi,
जहां तक ​​इस ली यी की बात है,
let me assess him.
मुझे उसका आकलन करने दीजिए।
Looks: 90 points.
दिखावट: 90 अंक।
Physique: 90 points.
भौतिक विज्ञान: 90 अंक।
Ability: 90 points.
योग्यता: 90 अंक।
Charm: 90 points.
आकर्षण: 90 अंक।
His personality must be 90 points too.
उनका व्यक्तित्व भी 90 अंकों का होना चाहिए।
Just like you, a 90-point man.
बिल्कुल आपकी तरह, एक 90 अंकों वाला खिलाड़ी।
He deserves that?
क्या वह इसके लायक है?
Why wouldn't he?
वह ऐसा क्यों नहीं करेगा?
You can't treat someone like an extra
आप किसी के साथ फालतू की तरह व्यवहार नहीं कर सकते।
just because they have fewer scenes.
सिर्फ इसलिए कि उनके सीन कम हैं।
A supporting character
एक सहायक पात्र
is still a person.
वह अब भी एक व्यक्ति है।
Then go on.
फिर आगे बढ़िए।
No personal bias.
कोई व्यक्तिगत पूर्वाग्रह नहीं।
He has one very important bonus point
उसके पास एक बहुत ही महत्वपूर्ण बोनस पॉइंट है।
that you don't have.
जो आपके पास नहीं है।
What is it?
यह क्या है?
It's...
इसका...
Novelty.
नवीनता।
Fresh.
ताजा।
Fresh meat. Fresh.
ताजा मांस। ताजा।
You don't have it.
आपके पास यह नहीं है।
Hey, boss.
अरे, बॉस।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Are you angry?
आप नाराज हो गए क्या?
Being petty, huh?
छोटी-छोटी बातों पर झगड़ा कर रहे हो, है ना?
You're a 95.
आप 95 हैं।
120.
120.
Can't go any higher.
इससे ऊपर नहीं जा सकते।
A 120-point man.
एक 120 अंकों वाला खिलाड़ी।
The most impressive.
सबसे प्रभावशाली।
Because it was a last-minute decision
क्योंकि यह आखिरी समय का निर्णय था
to go on a business trip overseas,
विदेश में व्यावसायिक यात्रा पर जाना,
so
इसलिए
I had to find someone
मुझे किसी को ढूंढना था
without a language barrier.
भाषा की बाधा के बिना।
Isn't it because I saw you've been working too hard lately?
क्या ऐसा इसलिए नहीं है क्योंकि मैंने देखा कि आप आजकल बहुत ज्यादा मेहनत कर रहे हैं?
I wanted you to rest a few more days.
मैं चाहता था कि आप कुछ और दिन आराम करें।
And he's not tired?
और वह थका हुआ नहीं है?
Who?
कौन?
That flashy but useless Secretary Li.
वह दिखावटी लेकिन निकम्मा सचिव ली।
Oh, you mean Secretary Li?
ओह, आपका मतलब सचिव ली से है?
He's new.
वह नया है।
But...
लेकिन...
Did I dial the wrong number?
क्या मैंने गलत नंबर डायल कर दिया?
Is this still the same
क्या यह अभी भी वैसा ही है?
Secretary Lin who rarely even raises his voice?
सचिव लिन, जो शायद ही कभी अपनी आवाज उठाते हों?
Open the door.
दरवाजा खाेलें।
What?
क्या?
Open the door, now.
अभी दरवाजा खोलो।
Secretary Lin, how did you...
सचिव लिन, आपने यह कैसे किया...?
Is my name Secretary Lin?
क्या मेरा नाम सेक्रेटरी लिन है?
Do I just go by Secretary Lin?
क्या मैं सिर्फ सेक्रेटरी लिन के नाम से जानी जाऊं?
To you, am I just like all the other Secretaries Zhao,
क्या मैं आपके लिए अन्य सभी सचिवों की तरह ही हूँ, झाओ?
Secretaries Zhang, and Secretaries Li?
सचिव झांग और सचिव ली?
Don't I have my own name?
क्या मेरा अपना नाम नहीं है?
To make sure you don't forget,
ताकि आप भूल न जाएं,
I have to remind you.
मुझे आपको याद दिलाना होगा।
I am your boyfriend.
मैं तुम्हारा पुरुष - मित्र हूं।
One and only.
सिर्फ एक।
You are my boyfriend.
तुम मेरे ब्वायफ्रेंड हो।
But...
लेकिन...
What?
क्या?
Need some novelty now?
क्या आपको अभी कुछ नयापन चाहिए?
So you're looking for a younger secretary?
तो आप एक युवा सचिव की तलाश कर रहे हैं?
Does a fish that just took the bait
क्या वह मछली जिसने अभी-अभी चारा लिया है
no longer need to be fed?
अब खिलाने की जरूरत नहीं है?
Do I look ridiculous?
क्या मैं हास्यास्पद दिख रहा हूँ?
What are you laughing at?
आप किस पर हंस रहे हो?
Stop laughing.
हंसना बंद करो।
I never thought
मैनें कभी नहीं सोचा था
the always so polite Secretary Lin
हमेशा बेहद विनम्र सचिव लिन
could be so scary when jealous.
ईर्ष्या होने पर यह बहुत डरावना हो सकता है।
Are you teasing me?
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
Are you that
क्या आप वही हैं
lacking in confidence?
आत्मविश्वास की कमी?
My dear Secretary Lin.
मेरी प्रिय सचिव लिन।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
Let me go.
मुझे जाने दो।
My shoe came off.
मेरा जूता निकल गया।
You're really angry.
तुम बहुत गुस्से में हो।
Is this better?
क्या यह बेहतर है?
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Then...
तब...
Is this better now?
क्या अब स्थिति बेहतर है?